[Música]
un cordial saludo para todos quiero
darles la bienvenida a este espacio tan
especial esta sesión de distribuidores
con tapime mi nombre es Ana María Parra
Yo soy moderadora de eventos de insoft y
estaré con ustedes unos minutos antes
del inicio de la temática del día de hoy
voy a darles unas recomendaciones súper
importantes para garantizar que la
participación de todo sea exitosa para
esto les sugiero realizar los ajustes y
configuraciones necesarias una vez
terminadas daremos inicio a la temática
del día de hoy nuestra primera
recomendación es acerca del audio es muy
importante configurar los dispositivos
de audio del computador antes del inicio
de la temática del día de hoy Cómo
verificamos que ya nuestro audio está
listo esto es muy sencillo si usted está
escuchando mi voz quiere decir que sus
dispositivos de audio ya están
preparados para el inicio de esta sesión
virtual
para nosotros es muy importante estar
conectados con todos ustedes y Cómo
podemos lograrlo bueno utilizando
nuestras redes sociales por ejemplo por
eso los invitamos a que nos sigan en
nuestra fanpage de Facebook de contamina
ya estamos como conta pyme software
contable También tenemos nuestra cuenta
oficial de agro Win nos encuentran como
agro Win software agrícola en instagram
tenemos nuestra cuenta oficial con
tapyme los invitamos a que vayan a sus
redes sociales nos busquen y le den top
en seguir logren también interactuar con
nuestros contenidos publicaciones e
historias también enviarnos un mensaje
directo en caso de que requieran algo en
especial con muchísimo gusto estaremos
allí atentos para ayudarles
segunda recomendación ajustar la calidad
de nuestra imagen Cómo podemos hacerlo
bueno muy sencillo debemos ir al botón
que está en la parte inferior Este es el
botón de configuración elegir la opción
calidad y seleccionar el número más alto
disponible tengamos en cuenta que este
número más alto o la calidad óptima que
podamos visualizar está muy relacionada
con la velocidad de la conexión a
internet con la que contemos entonces
una vez más les recuerdo que la
velocidad de nuestra conexión también
influye en que logremos visualizar esta
sesión sin esperas por demora en la
carga
en caso de presentar pérdida de conexión
o caída inoportuna de esta sesión vamos
a habilitar nuevamente la página pasados
5 minutos usted qué debe hacer presionar
la tecla f5 o refrescar su navegador y
Listo ya estará de regreso con nosotros
recomendación número 3 súper importante
configurar el chat en vivo debe tener la
opción tal como está en pantalla para
escribir algo si no es así debe dar clic
en acceder para chatear e ingresar con
una cuenta de correo asociada a Gmail
esta cuenta puede ser diferente a la que
utilizó para registrarse e ingresar en
este evento virtual y Listo ya usted
podrá participar activamente realizando
sus preguntas y comentarios aquí en este
espacio en vivo
esta sesión de distribuidores es en vivo
sin embargo usted tiene el control de
ella puede pausar o retroceder la
transmisión en cualquier momento para no
perderse ningún detalle
esta sesión estará disponible durante
todo el día sin embargo recuerde que al
ingresar en un espacio diferente al
horario en vivo ya no podrá participar
realizando preguntas o comentarios en el
chat Así que si usted desea disfrutar al
máximo estas sesiones le recomendamos
asistir en los horarios indicados
sin más preámbulos vamos a dar inicio
con este espacio tan especial de
capacitación para nuestros
distribuidores una vez más Bienvenidos
[Música]
Hola buenas tardes
buenas tardes
Hola
vamos a revisar aquí para
Hola mejor ahí un poquito mejor
sigue como
si estuviéramos
yo creo que podemos ir iniciando y vamos
vamos a ir vamos a ir avanzando y en la
medida que vayamos avanzando pues se va
corriendo lo más importante es que nos
escuchen entonces que tengan pues ahí
con con la introducción Pero bueno su
parte los en vivos Sí gracias buenas
tardes para todos Muchas gracias por
estar aquí en este en vivo me cumplas
para los que no me conocen soy Juan
Pablo Zapata Yo Soy ingeniero industrial
Tengo experiencia en temas de servicio y
la parte comercial 11 años y en insom
llevo 3 años aproximadamente
ya en la parte digamos de soporte y
ahora en la parte como líder de
distribuidores
digamos que en este caso pues me
complace mucho que estemos aquí porque
vamos a estar digamos revisando esa
parte
muy muy interesante porque pues es un
crecimiento que el que siempre buscamos
Y tenemos Pues digamos que muchos retos
para poder encontrarnos ahora con todo
lo que se viene Sí nosotros digamos que
hemos mantenido un buen ritmo ingeniera
de estos dos últimos meses hemos tenido
un buen ritmo digamos el resultados pero
pues no podemos bajar ese ritmo como tal
y hay que aprovechar esa capacidad que
tienen nuestros distribuidores para
ofertar ese conocimiento que tienen
nuestros distribuidores en todo el tema
de contra pyme y en todo el tema de
ventas hay que aprovecharla al máximo
digamos que estamos aquí ya digamos que
un poco a petición mía y también
acercamiento para que podamos acercarnos
mucho más a los a nuestros
distribuidores y pues ya llevo digamos
que en un acoplamiento de tres meses con
ellos y lo que estamos buscando es ese
acercamiento digamos adicional cierto
entonces pues queremos brindarle como
ese apoyo a todos nuestros
distribuidores queremos agradecerles por
estar aquí es un compromiso grande
porque y crecimiento que nosotros
tengamos en insuf es igual al
crecimiento que ustedes van a tener como
distribuidores esto es un trabajo en
equipo estamos constantemente
aprendiendo y con la capacidad digamos
de absorber conocimiento y la idea es
que estén acompañados de nosotros y que
les ayudemos en todo lo que necesita
entonces sin más preámbulos le voy a dar
la palabra ya a la ingeniera Katherine
para que empiece digamos Esa esa parte
la explicación de la oferta ingeniera
bienvenida Muchas gracias por estar aquí
Muchas gracias por esa presentación
yo creo que este espacio nos faltaba
hacerlo hace un tiempito pero digamos
que es parte también como de asumir la
nueva dirección el nuevo reto de estar
con este canal que es tan importante
para nosotros y Bueno pues yo quisiera
también darles un saludo muy especial es
un muy contento de volverlos a ver ya
lleva bastante tiempo sin sin estar en
este tipo de eventos y creo que es algo
que nos conviene a todos como como viene
como equipo retomar y es alinearnos
mucho no solamente en la parte técnica
que también ha tenido como un nuevo una
nueva acogida en una periodicidad mucho
más constante para ustedes como
distribuidores sino también en la parte
de
audio porque
sin sonido Ah bueno se fue el sonido y
volvió la música
estamos escuchando
porque pues lo que nos interesa es que
cualquier tema por favor nos van
comentando ahí ahora sí muchas gracias
entonces como les decía estoy súper
contentar virtualmente pero pero esos
espacios se van a seguir haciendo de
manera mensual creo que lo hicimos en
algún momento
en años anteriores Y nos Funciona muy
bien entonces es que sea esta la
oportunidad pues para volvernos a
reencontrar y para seguirnos viendo y a
ti Juan Muchas gracias de verdad yo sé
que vas a ejercer un un muy buen
liderazgo de este equipo tan importante
para nosotros Entonces ya en este
momento le voy a pedir al equipo técnico
para que proyecte una una presentación
que tengo preparada y ustedes por favor
nos confirman si si la logran ver
allá me dicen que se está proyectando la
presentación deben estarla viendo por
favor me confirman si es así yo creo que
Juan si vamos teniendo dudas o
inquietudes pueden ir escribiendo en el
chat nosotros vamos mirando acá digamos
contestando las dudas
ya Me confirmaron aquí el equipo técnico
que se está viendo Entonces vamos a
arrancar bueno la oferta comercial 2023
antes de iniciar Y aprovechando este
espacio la presentación oficial del
ingeniero Juan Pablo Ya muchos de
ustedes lo conocen otras personas de
pronto han venido como el acercamiento
pero pues voy a aprovechar también para
hacer Claridad de cómo están mis
estructuras actualmente entonces pues ya
digamos que tenemos conocimiento del
liderazgo Andrea como gerente general de
la empresa entro yo a un rol digamos
protagónico en el tema de operaciones y
se consolidan tres áreas importantes
dentro de operaciones que son lo que
tiene que ver con mercado y el canal de
venta directa nuestro entonces lo que
tiene que ver con el canal de
distribuidores que es el que nos
acompaña hoy el ingeniero Juan Pablo
como líder y el canal de soporte técnico
en donde tenemos el ingeniero Gabriel
ingeniero Gabriel
también al igual que Juan Lleva más o
menos tres meses en el en el rol ustedes
también tienen digamos
o han tenido algunos de ustedes
acercamiento con él con algunos correos
ocasitos puntuales que sean que se han
estado revisando digamos que ese es el
equipo primario que conforma el área de
operaciones ya como tal dentro del
equipo de distribuidores que son las
personas con las que ustedes más tienen
contacto en este momento que es una
nueva apuesta que hicimos en el canal
que son todas estas asesorías directas
de estas estas líderes de cuenta que
están como en ese día a día en ese
seguimiento está por un lado Jacqueline
y Luisa Ortiz cada uno tiene digamos un
segmento de distribuidores asignado
entonces pues son bastantes entonces lo
que estamos tratando de hacer es este
proyecto para que siempre tengan como
ese acompañamiento al igual que lo van a
tener con el ingeniero Juan Pablo y
conmigo pero Esas son las que están ahí
con ustedes en el día a día en esas
temitas en esos seguimientos puntuales
para que todas sus empresas pues
continúan creciendo de la mano nuestra
sí digamos que están ahí para apoyarlos
pero igual detrás estoy yo incluso
contigo planeando estrategias revisando
lo que ellos nos dicen todo el tema de
de lo que ellas hacen en las sesiones de
acompañamiento con nuestros
distribuidores nosotros nos reunimos y
todo eso lo acogemos digamos para buscar
mejora continua siempre en las reuniones
que tenemos y todo Siempre hacen lo
escuchado todo el tema de que ellos
revisan con usted
se han hecho un gran trabajo y digamos
que que son como dos roles nuevos que en
los cuales la apostamos al Canal para
que sigamos como manteniendo esa
comunicación y está nuestro equipo
nuestro equipo digamos que nos ayuda con
todos los trámites con todos los temas
de pedidos con toda la los soporta de la
operación Que demanda el canal tenemos a
Luisa Arias y Colorado
ellas también están en contacto con
ustedes de que muchos las conocen
digamos que nosotros el equipo primario
5 domingo 6 hacemos parte pues de del
canal de distribuidores y somos los
encargados de distribuir como todas
estas mejoras como dice Juan Pablo al
resto de la empresa Entonces eso como
para dar inicio para que haya Claridad
quienes están detrás de cada equipo con
todas las áreas claramente
distribuidores tienen digamos cierta
correlación diría yo bastante directa
pero digamos que todo se debe canalizar
a través del dinero Juan Pablo y ahí
pues se abre como el abanico de
comunicación
entonces ahorita sí entran en materia
Qué vamos a ver hoy listo Hoy vamos a
ver dos puntos importantes de la oferta
comercial una enfocado a conquistar en
los mercados es decir vamos a traer
clientes nuevos vamos a traer nuevas
oportunidades de venta y cómo de alguna
manera al final vamos a ver lo que es un
resumencito De qué se tiene planificado
para la para la nuestra comunidad activa
eso digamos que en términos más de de
contenido de capacitaciones pero que
considero importantes interpretar estas
sesiones para que ustedes también estén
enterados
en conquistar no mercado digamos que
este mes a partir de este mes iba a
rodar digamos que durante el trimestre
vamos a tener unas campañas
específicamente una campaña pues ya les
voy a explicar En qué consiste en donde
ya estamos segmentando de manera más
específica a quienes vamos a llegar
entonces como lo menciono Aquí está en
este en esta oportunidad para el
trimestre vamos a tener una campaña
enfocada a esos negocios pequeños a las
personas que ya se están viendo y que se
han venido viendo digamos muy obligadas
en los últimos años por todo el tema de
factura electrónica y los demás
servicios electrónicos a empezar a dar
como inicio un orden y una trazabilidad
de sus operaciones Entonces ese va a ser
como el foco de las campañas vamos a
empezar a enfocar pues ustedes digamos
que tienen una ventaja y nos ayudan
muchísimo en destacar todas esas
características y beneficios que tiene
nuestro nuestro producto en función o en
comparación con la competencia Entonces
vamos a tomar como todos esos contenidos
y
ventajas competitivas que vamos
identificando para darle fuerza también
en temas de marketing y hacernos ver
mucho más en el mercado y que voy a
tener mucho énfasis esto no va a ser el
final tú va a ser como un compendio de
muchas cosas al mismo tiempo que van
complementando pero si quiero hacer un
enchufo con los precios que siento que
ha sido como una de las objeciones más
grandes que tenemos ahorita
comercialmente y les voy a mostrar una
comparativa con la competencia más
fuerte que tenemos
competidores tenemos muchísimos pero
digamos que para efectos de de esta de
esta charla que fuera un poquito más
práctico pues tomé uno de los
principales como para que veamos cómo
estamos parados en temas de precio y que
ustedes también se llenan de
herramientas y vean como esta óptica que
nosotros estamos analizando que de hecho
ingeniera lo que es precio en los
análisis que hemos realizado lo que es
precio no eran como los principales
motivos
de objeción por el cliente lo pudimos
digamos
muy grande porque herramientas para que
podamos decir a los clientes que
opciones tenemos para estar en la nube
cierto y lo mismo con precios lo que
vamos a ver ahora nos va a ayudar mucho
porque es que ustedes conocen ustedes
tienen que conocer muy bien esa
competencia que es lo que ofrecen ellos
para que podamos digamos contrarrestar
el resto con los beneficios que yo le
puedo brindar con contamina pyme que ahí
es donde yo debo acertar o ser muy
asertivo en las preguntas que le hago al
cliente mental para conocerlo bien No
todo es precio realmente porque pues es
posible que en cierto momento algún
servicio sea un poquito más costoso pero
si yo asesoro muy bien a nuestro cliente
Si yo le hago las preguntas adecuadas
para conocerlo Yo creo que el precio al
cliente lo veía como en segundo plano
Entonces digamos que eso es muy
importante y ahí lo que tú dices cuando
cuando uno dice un poquito más costoso
de alguna manera dependerá de lo que se
quiera llevar el cliente y del perfil
que eso es lo que vamos a hacer a
continuación hay perfiles
definitivamente que
podemos
decirnos tan alineados con nuestra
oferta comercial sí no todo el mundo
quiere con tapyme hay alguien querrá
simplemente una transmisión de hecho la
Diana ofrece servicios de transmisión de
documentos electrónicos Y eso necesidad
de los clientes pero hay perfiles
específicos que nosotros sí tenemos que
tratar de abarcar en donde somos muy
competitivos y por eso es que la primera
parte de esto es campañas enfocadas a
segmentos específicos ya que como para
cerrar en la sesión vamos a ver cómo les
comentaba la programación de las
jornadas de capacitación en donde
ustedes también se pueden apoyar son
gratuitas tenemos asesores expertos ahí
en función de todas las preguntas que
tengan los clientes muchas veces Pues
nos han comentado como bueno llega
muchas manos nos preguntan apalanquense
de este tipo de herramientas y este tipo
de sesiones para desviar a los clientes
y que complementen de alguna manera las
capacitaciones que ustedes ofrecen
y pues voy a comentarles de que se va a
tratar el curso de este mes está
enfocado renta para personas naturales
al final les cuento un poco pues más
detalle del tema Entonces vamos a
iniciar nuestra oferta comercial este
mes no sé si de pronto hasta ahí hayan
pregunticas o seguir me dice Mónica que
esta charla de hoy nos comparte luego la
grabación programada Claro que sí
estaría su vida en la misma ruta donde
siempre subimos los
va a quedar Claro que sí Bueno entonces
aquí nos vamos a dirigir vamos a empezar
a cosechar y a
llegarles a todos estos negocios
pequeños no quiere decir que en algún
momento no la hayamos hecho esos hay que
tenerlo presente en la medida en que
empezamos a segmentar y llegar inclusive
como la forma de conectar con los
clientes
que ellos se sientan identificados como
Hey Este mensaje es para mí entonces
vamos a hacer mucho más certeros en esa
captura de oportunidades entonces en qué
nos vamos a enfocar negocios pequeños
de venta es decir aquellas personas que
no manejan inventarios Sí pero que
digamos tienen una una operación de
punto de venta inicial inicial o en este
momento la tienen pero no está formada
si ya pueden llevar años pero todavía no
está formal y ya se empiezan a ver
obligados a tener un poquito más de
control y sobre todo esta exigencia de
servicios electrónicos entonces pues qué
buscan esas esas esos negocios pues
facturas Si se quiere compras en algún
momento pues sobre todo facturas
siendo el caso cartera lo principal un
acompañamiento que en eso el canal de
distribuidores es ganador y nosotros
aquí con el equipo de soporte también
con todos nuestros procesos de un borde
en el acompañamiento de esas personas en
sus primeros pasos por contamina y el
precio el precio creo que es algo
fundamental en este momento en este tipo
de negocios pequeños que están iniciando
o que si bien ya llevan años y van a
hacer una inversión
y aquí les vamos a contar pues como
estamos con respecto a eso incluso
ingeniera en todo lo que hemos trabajado
con los distribuidores está comprobado
que hacer un buen seguimiento al inicio
un buenos borde un buen postventa
genera que el cliente a futuro
tanto soporte y de hecho pues se maneje
bien el software mientras si uno hace un
análisis de los que no porque pues
también tenemos los que tienen mejor
oportunidad y mejor allí en donde no se
acompaña mucho al cliente y tiene muchos
soporte y claro esto
esa parte que tú dices es súper
importante porque ese acompañamiento al
cliente le da seguridad del producto que
está adquiriendo de hecho viene de los
distribuidores porque yo siempre y la
mayoría
sin capacitación
muy bien Igual podríamos podríamos
comentarles en otra sesión Pues cómo
estamos haciendo las políticas para que
también sea como uniforme para correcto
Bueno aquí en la oferta no entra detalle
Pues yo sé que se ve bastante extenso
pero digamos que que hicimos tomamos
todas las ventas con conviviendo tiene
demasiadas aristas demasiadas ventajas
positivas para los usuarios acá tomamos
como las principales o sea hicimos un
estudio que está buscando una persona
que necesita post un negocio pequeño que
ahorita está obligado de pronto a
empezar a emitir factura electrónica y
digamos que sacamos como esas estas
características
transformadas en en beneficios entonces
pues qué estamos mostrando ahorita les
va les voy a compartir que se diseñó ese
marketing cómo lo van a ver los clientes
pero dimos foco principal en estas
características que es toda la
integración que tenemos con los
periféricos como básculas bueno los
datáfonos cajón monedero que le dimos
mucha relevancia Yo sé que esto para
nosotros como como canal distribuidores
y como los asesores en este momento de
venta directas como Ah sí pues eso es lo
que ofertamos pero necesitamos darle
mucha fuerza para que nos vean sí
estamos hablando Ya como de un tema de
la capacidad que tiene en este momento
nuestro sistema de competir una factura
post a electrónica de una manera súper
fácil súper fácil y ahorita con la
siguiente actualización que se está
probando o que digamos que estamos en
trámites de sacar vamos a tener
integrado dentro de la factura tilnilla
la factura electrónica Entonces eso va a
hacer un avance súper importante para
todos los los usuarios de post y para
los que queda adquiridos con nosotros
como le estaba preguntando la historia
esta presentación va a quedar ahí para
que puedan leer con detalle pues estos
beneficios todos estos puntos a Resaltar
de nuestra oferta comercial pero sí es
súper importante que nos leamos y nos
juntamos porque fueron estudiados y
fueron puestos digamos de una forma muy
visible porque sabemos que somos muy
fuertes ahí muy fuertes ahí entonces hay
que aprovecharlos entonces aquí
simplemente como a nivel de resumen
congelar los turnos de facturación
ustedes muchos de ustedes ya saben lo
que les estoy hablando toda la
integración que tenemos con Excel si
alguno de los puntos de venta o estas
estas tiendas o negocios pequeños me
imagino que llevarán un reporting en
Excel en alguna hoja de cálculo nuestra
integración de esa palanca todo el tema
de la trazabilidad de los documentos o
sea me puedo quedar aquí hablando
muchísimo de estos puntos pero creo que
vale la pena volverlos a traer a
colación y dejárselos aquí para que lo
revisen está escrito en un lenguaje muy
cliente o sea muy desescalado Y ustedes
también lo pueden utilizar inclusive Yo
sé que muchos de ustedes les escriben
por WhatsApp a los prospectos o sea
tienen como diferentes canales de
difusión Esta es la herramienta que
pueden utilizar ya estás escalado está
bien ejecutado y lo que tú dices un
análisis hecho por nosotros sacando
características y eso transformarlo en
beneficios que es lo importante cierto
como que colocar hay gente en situación
para ese beneficio en específico y para
qué le va a servir esa característica
realmente que le da digamos a facilitar
en el uso de contagine es súper
importante entonces que ahí está la
habilidad comercial cierto la habilidad
comercial está en transformar esa
característica que tienen cualquier
producto en esos beneficios que me va a
traer a mí como cliente Sí
igual si alguno de ustedes considera que
debemos hacer una sesióncita Juan Pablo
tiene una experiencia muy amplia en en
temas comerciales y podemos aprovechar
esa experiencia para que nos enseñe un
poquito de cómo convertir eso cómo
rebatir si alguno de ustedes siente que
esto lo deberíamos tocar con muchísimo
gusto yo creo que lo podemos hacer ahora
es posible que la el contamina no se
adapte a ciertos clientes pero la tarea
está en preguntar bien en hacer bien el
trabajo como le pregunto cómo le
transformo esas características en
beneficios que realice realmente un buen
trabajo comercial al final es posible
que un cliente diga no es posible que no
funciona cierto
bien hecha bien realizadas las preguntas
correctas seguro que nos va a dar una
conversión altísima en los prospectos
que tengamos Eso es así Eso es así
Bueno les comentaba que después de haber
analizado los beneficios y demás no
siempre hemos tenido la oportunidad pero
creo que va a ser muy interesante que
ustedes vean Y qué es lo que ven los
clientes O sea si ustedes están
promocionando hacen campañas acá les
traje Como algunos ejemplos de las
piezas que estamos promoviendo desde
marketing digamos que en todas las
campañas que tenemos en Google
de enfocados totalmente
Pues en este momento bien rankeada la
gente digamos que es transparente para
la gente entender lo que se refiere
directamente a punto de venta Entonces
digamos que aquí Les traigo unas
imágenes de cómo se va a ver en nuestras
en nuestras campañas para que lo tengan
presente igual Pues si necesitan
recursos también se los dejamos ahí en
la ruta de siempre para que los puedan
utilizar y hay un tema muy especial y Es
que todas estas campañas lo que hacen es
llevarnos a una página donde se ve la
oferta como tal esa página
este para este en particular la
diseñamos completamente para
dispositivos móviles por qué porque
hemos estado trabajando con el equipo de
marketing y identificamos que
definitivamente las personas que hoy
están buscando que están queriendo
adquirir un software como el nuestro
pues lo hacen el 92 93% de sus
dispositivos móviles Entonces estamos en
un proceso de transformación Inclusive
la página principal nuestra para que se
adapte a esas nuevas necesidades
Esperamos que tenga una acogida súper
interesante aquí pues les traje una
muestra de lo que de lo que o como se ve
una parte de la de la lámina Pues que
realmente aquí no no tenía como
mostrarla completa Pero esto es lo que
se ve y cada vez que se va ampliando en
ver más ver más salen las
características como les dije ya
traducidas a beneficios para que los
clientes pues tengan mucho más acogida
acá hay unas imágenes del sistema que
también ayuda que visualmente las
personas que están interesadas se hagan
la idea de que lo que van a adquirir
cuando compran entonces Pues digamos que
hay una herramienta bastante potente
como les digo la landing está
completamente adaptada dispositivos
móviles Entonces ustedes también la
pueden probar inclusive desde el celular
para que vean la facilidad de sobre todo
de navegación eso son algunos ejemplos
de los de los emails que vamos a enviar
digamos que nosotros en esta oportunidad
tuvimos dos enfoques principales que era
apalancar todo el tema de la
referenciación es decir cubrimos toda la
base de datos de los amigos con que en
algún momento han referenciado y les
dijimos vaya Dígale a las empresas que
usted asesoran normalmente la mayor
parte de amigos Contame son contadores
entonces Díganle a las empresas que
usted asesorando que de pronto Ya ve que
se está cargando mucho como con tanta
trámite y demás Ahí llenándole todos los
servicios electrónicos que adquiera
punta y pues verifique sí Entonces como
distribuidores tienen una una ventaja Y
es que conocen o tienen inclusive una
red de referenciadores algunos me han
dicho como es que hay unos que
referencian pero realmente no hicieron
mucho Ahí lo importante es que siempre
registran las bases de datos nuestro
sistema de clientes para evitar
cualquier tipo de situación pues
incómoda pero pues siento que lo hemos
manejado bien últimamente Pues no hemos
tenido ningún tema con relación pues
como algún conflicto con un amigo
entonces para que para que lo tengamos
presente se impulso se va a dar impulso
con este email invitando a que
referencia y la otra parte es más a la
obligación normativa Pues digamos que
nosotros tenemos una ventaja como
negocio y es que siempre la respalda con
sus obligaciones entonces
ahí vamos a dar mucha fuerza a
recordarles que a partir de los incubos
ya se hace factura electrónica y demás
un poquito como para manejar esa Sierra
como esa curiosidad de Ay Dios mío es
momento de hacer contacto electrónica
tengo que adquirir una solución
bastante relevancia al tema Entonces
esto a niveles como les digo en esta
oportunidad les quiero mostrar que van a
ver sus clientes que van a los clientes
que usted administran
vamos a enviar que sepan de primera mano
podríamos dirigir o en mi zona está
súper alto no sé
las Cómo se dice donde tú compras así
por decir algo entonces ustedes nos
pueden decir por mi zona hay varios
estanquillos quisiera como una policía
más enfocada con mucho gusto nosotros lo
podemos apoyar para potenciar como las
oportunidades
cuenta con el apoyo de nosotros para
hacerlo directamente con ellos y poder
digamos enfocar mucho más los esfuerzos
allí exactamente Entonces hasta ahí
digamos que va como la parte de de que
se va a mostrar que se va a ver voy a
entrar aquí en materia y es como listo
Bueno cómo se comparan nuestra solución
de punto de venta con la con el mercado
en este momento o sea que está la
competencia que podemos ofrecer nosotros
y demás entonces aquí Les traigo nuestro
módulo facturador digamos que para
efectos de la oferta nos vamos a
concentrar bien sea negocios pequeños
que es el target de clientes que
queremos abordar debemos ofrecer una
solución digamos que adecuada en precio
y el módulo nuestro facturado de la
solución nuestra facturadores el ideal o
sea realmente es un módulo de inicio
para muchos de nuestros clientes pero
que a su vez muy completo entonces todas
las comparativas que hicimos las hicimos
con el módulo facturador Entonces qué se
ofrece hoy con el módulo factorial aquí
tengo un comparativo de algunas
funciones puedes relevantes pues para
efectos de comparación Y traigo
una solución que ofrece la competencia
como para que veamos el diferencial
Entonces ustedes ven en este momento el
facturador lo simule con tal cual lo
ofrece la competencia con 300 documentos
electrónicos aquí hay el primer
el primer factor diferencial que tenemos
Nosotros con respecto a esa oferta y es
el número de facturas post que nosotros
ofrecemos
nuestras facturas son ilimitadas voy a
hacer una imposición paréntesis ya saben
que cuando se pasan de cinco después se
convierten en electrónicas y al
convertirse en electrónicos pues ya hace
un consumo sí digamos que son debe ser
transparente para nosotros pero en
cuanto a lo que se refiere facturas pues
son ilimitadas Qué sucede con la
competencia que ya están limitando
la generación de facturas y eso es algo
que nosotros tenemos que saber usar a
nuestro favor sí entonces en términos de
volúmenes facturas tenemos ganada son
ilimitadas a excepción y Vuelvo y repito
cuando ya se convierten en factura
electrónica porque evidentemente va a
haber un consumo usuarios
A qué se refiere con básico en la fila
de inventarios teniendo en cuenta que el
facturador no control de inventario Ya
vamos para allá vamos para allá doctora
muy buena pregunta ya les voy a explicar
usuarios
vendedores cajero aquí pusimos uno
ustedes saben que los usuarios una
licencia contra pyme son ilimitados
también ya el número de ejecuciones es
lo que determina
los usuarios adicionales Sí cómo lo
venden la competencia lo venden de
manera limitada nosotros estuvimos
verificando dentro de las necesidades de
un negocio pequeño y realmente es muy
poco probable que un negocio pequeño
tenga más de un cajero pues es pequeño
Entonces miren que aquí entra un juego
mucho la forma como vendemos las cosas y
la publicidad y y esas personas a las
que nos queremos dirigir
otro Plus nosotros desde la solución más
básica ofrecemos cotizaciones en este
caso la competencia en su solución más
básica no lo ofrece y aquí como lo
menciona la doctora Claudia en temas de
inventarios pusimos un nivel básico
porque así digamos que le ofrece la
competencia y no es más o es igual al
manejo que nosotros tenemos que es
simplemente el registro de los elementos
de inventarios o sea como un control
Perdón una posibilidad de facturar
cantidades como van quedando los
registros de las operaciones de
facturación y las podemos exportar a
Excel vemos que ahí hay un control de
inventarios básico es eso nosotros como
usuarios de conta pyme como proveedores
del sistema como promotores de la marca
cuando nos hablan de inventarios Pues
siempre decimos inventarios y nos
imaginamos nuestra solución que es
magnífica nuestra bodega exacto
Y ustedes no porque como nosotros
siempre hemos sido tan tan limpios en el
lenguaje Y de alguna manera como tan
técnicos entonces hay que decir claro es
que usted puede contra usted usted puede
exportar sus temas y eso es un cuento
alimentarios básicos si usted quiere una
gestión tenemos el módulo y así llevando
la competencia entonces por eso lo traje
como en comparativo para que podamos ver
como el nivel básico de lo que consumido
y lo que se le está diciendo a un
consumidor que está buscando una
solución para que tengamos el manejo de
ese mismo lenguaje Sí como que
entendamos Qué es lo que está buscando
no sé si doctora Claudia quedó claro
igual si no pues no nos escribe ahí y yo
vuelvo y hago como un ejemplo con el
tema centros de costo otro factor
ganador o sea hemos visto solo
diferenciales y verdad no es porque
nosotros promovemos contra pyme esto es
real tenemos mucha fortaleza con nuestro
producto el producto nos respalda
enormemente sentos de costos de la
solución más básica
lo tenemos
la competencia en este caso el que estoy
comparando pues le ofrece Claro pero ya
no es mucho más altos Entonces miren que
si eso es una persona que va a iniciar y
que tiene Pues digamos como la
proyección de crecer qué es lo que uno
espera el negocio Y qué es lo que
nosotros como asesores deberíamos
entregarle a nuestros clientes esa
proyección va a empezar usted va a
vender usted va a llegar
entender que hay una posible
organización de la empresa desde el
inicio es ganador y creo que es un
factor diferencial que tenemos que
aprovechar aquí ellos también la
competencia lo vende la integración con
nosotros no solo tenemos integración con
datáfonos tenemos integración con muchos
otros periféricos cajones monederos y
demás Entonces eso también es otro
diferencial y ya pues como para hablar
aquí en temas de precio Perdón en temas
de soluciones elevadas en este caso no
la competencia como la compare Ellos
tienen digamos que una escala un
escalamiento de soluciones Pero en qué
se diferencia el escalamiento en el
volumen de documentos bien sea de
facturas post o de facturas electrónicas
no cambian las funcionalidades nosotros
ofrecemos las mismas funcionalidades y
el volumen de documentos electrónicos es
libre o sea aquí yo les puse el precio
si lo ven lo que estoy moviendo después
del precio con documentos electrónicos
de 384 mil pesos
pero eso es para 300 documentos Pero si
una empresa Juan un negocio pequeño
quiere hacer una foto del pueblo ahorita
estamos mucho más económico de 56,000
masivo y la solución le queda inclusive
inferior empresa Entonces yo solo aquí
es para efectos de comparar en las
mismas condiciones y aún así miren que
aquí la segunda opción que les traigo
otro otra oferta que ofrece la
competencia de Modificar un poco como el
volumen de los simulé con ese volumen de
documentos son las mismas
funcionalidades y aún así estamos un 7%
para la primera opción por debajo y un
11% para la segunda opción por debajo
con IVA incluido
Entonces ahí es donde muchas veces
nosotros decimos porque la gente dice no
es que precio
o estamos hablando de un tipo de cliente
un negocio pequeño que necesite su punto
de venta post es muy diferente Cuando
hablamos de una persona que solamente
tenga o tiene la necesidad de generar
una factura electrónica y transmitir
es muy diferente porque para eso hay
sustitutos Sí y hay muchísimos se te
cobran no sé Diez mil pesos mensuales y
es transmisión eso es un tipo de cliente
Pero tenemos una oportunidad grandísima
en puntos de venta que necesitan
formalizarse y estamos con unos precios
bastante competitivos
estamos súper competitivos Y es ahí
donde debemos entonces empezar a
trabajar Claro porque mira que incluso
hiciste el análisis con la competencia y
y se ve súper claro cierto no solo en
precio porque mira que de hecho
lo nombraste al final pero en
funcionalidad Hay un montón de cosas que
nosotros tenemos un Plus grande
interesante miren que el precio porque
lo primero que yo voy a buscar pero no
como Catherine sino como
diferenciador
no porque también tenemos que tener la
entrar mucho pues pero o sea la
confianza 100% en nuestro producto de
verdad que es muy superior O sea la
calidad precio de contapyme es algo que
yo sé que muchos de ustedes saben y lo
digo Aquí como con énfasis porque hay
muchos distribuidores en acompañándonos
de entradas a que están nuevos que están
vinculándose con nosotros y van a
iniciar que es todo este trayecto de
estas Aventura Pues que implica vender
con tapini y crear tu propio negocio y
se los hago énfasis porque verdad que
tienen una herramienta potente potente
que vender Bueno aquí como para cerrar
el tema de esta comparación como les
digo mismo plan Este es el plan inicial
que ofrece la competencia nosotros
tenemos nuestro módulo facturador
nuestra solución facturador simulada
para 300 documentos para mil quinientos
documentos que inclusive el promedio de
facturación de nuestros usuarios más o
menos está entre 600 documentos 600 y
1500 ya es un porcentaje más bien
reducido pero el promedio de consumos
son 600 documentos Entonces miren que
aquí inclusive 1500 siento que ya es
mucho para negocios pequeños pero es un
es un Ese sí es una percepción Ya pues
en la medida que vayamos ofertando nos
vamos a dar cuenta ingeniera pregunta la
doctora Claudia esos precios de sigo Son
9 sí sí sí sí O sea yo asumo que sí No
no he encontrado de pronto oficialmente
en su en su página web que sean como muy
evidencia en una solución que no sean
nube pues tenemos que no no me percatado
esa situación yo asumo que sí no puedo
estar 100% segura que decirles No sí es
que dicen que no voy pero entonces
mentiras que no hay ese escritorio pues
entonces sí pero digamos que hay una
seguridad en que y creería que es así
porque es lo único que sé que se ofrece
entonces Pues digamos que ahí hay una
gran oportunidad
aquí que dice agregué listo porque eso
es otra ventaja la capacidad que tenemos
de escalamientos Sí cuando uno va a a
los competidores y bueno quiero ser
clara que hablar de aquí de los
competidores no es en ningún momento
para descalificar ni mucho menos sino
para que si uno no se compara Pues
tampoco sabe dónde está parada cierto
Entonces es más como en ese beneficio de
potenciar nuestro producto
perdónanos un segundito que me dicen
aquí que
se perdió el sonido me regalan un
momentico yo ya volvemos cuando me
indique el equipo técnico que todo está
bien
Bueno ya volvimos como les decía uno de
nuestros diferenciales
es la escalabilidad la escalabilidad O
sea aquí prácticamente nosotros podemos
decir que nuestras soluciones son a la
carta a la carta de lo que el cliente
necesita la competencia lo que
normalmente hace es limitar un poquito
esas adquisiciones de servicios Entonces
estás como la solución te vas como
adaptando a esa simetría de solución
aquí Tú puedes tener una solución y el
día de mañana Quiero agregar una
funcionalidad Y adquieres esa
funcionalidad específica entonces
partiendo de esa base aquí te dejo un
comparativo de el mismo módulo
facturador agregándole cartera y
agregándole contabilidad que es como lo
más popular que un cliente digamos
podría seguir escalando Entonces si
vamos a comparar eso aquí digamos que
eso es la última solución que ofrece la
competencia en términos del volumen de
documentos electrónicos miren que aquí
ya traje
12.000 Es evidente que no estoy
comparando lo mismo
pero lo que quiero volver a Resaltar es
que cuando un negocio pequeño factura
12.000 facturas electrónicas pues ya no
es un negocio pequeño Entonces miren la
importancia de focalizar muy bien a
quién le estamos vendiendo eso es
fundamental Sí porque también depende de
la inversión que vaya a hacer esa
empresa o sea si es una empresa un
poquito más grande es un negocio un
poquito más grande pues ya su capacidad
adquisitiva va a ser mayor ya no estamos
hablando las mismas condiciones que un
negocio pequeño Entonces como les digo
Acá no están las mismas condiciones
comparadas por lo que les quiero mostrar
es la oportunidad que nosotros tenemos
en precio nuevamente miren que acá les
agregué las dos funcionalidades Pues que
les mencionó y miren cómo queda el
precio o sea Prácticamente
la competencia ofrece
muy similar miren que sin cotizaciones
Sí con un rubro de 12.000 documentos sin
que solo saben que eso ya es un negocio
un poco más grandes hasta se sale como
el marco que les estaba explicando y aún
así nuestro precio es muy similar
teniendo una herramienta tampón y
ustedes Lo potente que es contabilidad
para nosotros y los informes de cartera
miren que es que ya hablamos como de
unos niveles muy diferentes Entonces les
quería Mostrar esto como para que
continuáramos bien ese comparativo en
precio Yo sé que cosas que no están
igual pero lo que quiero como Resaltar
en esta comparación es la calidad del
producto que tenemos y el precio tan
asequible que tienen las personas para
para obtener algo como con mucha más
dimensión
desde el inicio que es pequeño que nos
vamos a enfocar en esos clientes
pequeños la posibilidad que tiene de que
su negocio va a crecer y eso le encanta
a la persona que está emprendiendo usted
va a crecer como persona y le damos la
posibilidad de agregarle módulos que le
ayudarán a gestionar
lo bonito de hecho ustedes saben que
nosotros tenemos siempre una modalidad
de tono y la licencia actual como parte
de pago ya ustedes como comerciales
sabrán venderlo pero eso es algo muy muy
único que nosotros hoy día tenemos y y
hay que tomar también mucho provecho de
él Entonces esto ya como para cerrar el
tema de los negocios comparando con la
competencia aquí para finalizar pues
dije Bueno listo qué tal que llegue
porque no falta pues negocios y llega un
negocio
inventarios yo necesito esa solución
Ayúdenme Pues aquí traje también
inventarios tenemos inventarios Miren el
precio por ejemplo de
un comercial estándar Pues que tiene
como similares características de las
que ya venimos hablando y pues
obviamente cuenta con todo el mundo
inventarios y miren el precio el precio
no es descabellado Ya vimos cuánto
ofrece la competencia sin inventarios
con un volumen de facturación muy grande
Lo acabamos de ver sin inventario y
miren ese precio sabes
pero la verdad es que pues me hace
sentir muy orgullosa porque es una muy
buena solución y es muy muy asequible
para las para las pymes entonces
saquemos mucho provecho
ya que como para cerrar pues quiero
hacer énfasis en lo que he hablado Cuál
es nuestro diferencial entonces uno de
ellos que creo que es fundamental post
ilimitado post ilimitado con la
restricción que les digo porque es que
los clientes aquí sean muy claros con
los clientes Bueno ya son cinco veces se
convierte en factura electrónica Sí
entonces puede generar de pronto
conflicto
las cotizaciones están incluidas desde
el módulo más base más base o sea
facturador y cuenta con plataforma de
documentos
cuentan con plataforma de documentos
configuran su botoncito de pago y sale
los centros de costo también desde la
opción más básica eso es muy importante
que lo mencionemos Yo sé que a veces
dicen no pero es que es entre costos No
yo no necesito eso Claro que se necesita
de si uno desde un principio es
ordenadito maneja su empresa o sus
líneas o sus proyectos lo que va
a necesitar nuestra ventaja como asesor
también empezarlo a invitar a eso y pues
cierro con precio calidad Yo sé que ha
sido muy enfática pero tengan la plena
confianza que es así es así entonces eso
como nuestro diferencial ya que como
para cerrar toda la oferta no sé si
hasta el momento hay preguntas dudas
inquietudes Qué opinan o sea Cómo cuáles
son sus percepciones también que están
en el mercado y que tal vez sean
enfrentado como este tipo de ofertas les
ha pasado que que uno de los factores
relevantes sea el precio no sé si me
puedan ir como comentando Sí pues yo voy
a continuar pero que nos vayan
comentando Si eso les ha sucedido y
cuáles son como las objeciones o En qué
tipo de de de de de sí como de temitas
puntuales es donde los clientes como que
empiezan a apretar y con mucho gusto
pues lo vamos resolviendo pero digamos
que ese es como el marco de esta reunión
aquí pues en nuestro logo nuestro lema
facilitamos la gestión empresarial de
las pymes y realmente las facilitamos
por producto por precio por calidad
pregunta la doctora que si tenemos
alguna Claridad del soporte que da la
competencia sí Pues digamos que lo que
hemos en soporte en el sentido como de
cómo atienden a nuestros clientes lo que
hemos evidenciado Es que muchos lo hacen
a través de WhatsApp si lo hacen a
través de WhatsApp que inclusive pues
ese servicio también ustedes lo ofrecen
nosotros lo que hemos sido muy enfáticos
es que se deje todo documentar a través
del portal de clientes es porque
realmente es el respaldo del
acompañamiento y la confianza que si en
algún momento se escala un tema un
problema que ustedes tengan los clientes
pues vamos a estar ahí con un soporte
evidenciado de que hubo una una muy
buena gestión Sí pero digamos que lo que
hemos notado es que ellos atienden
bastante por WhatsApp y son de cierta
manera
algunos clientes nos han dicho como no
nosotros allá nos atiende un solo asesor
para cada tipo de cosa pues es como muy
similar a nosotros pero sí hemos tenido
la la comparativa en que nuestro
servicio de los clientes que sean
migrado de otros órganos otros siempre
nos han dicho que nuestro servicio que
claramente siempre habrán cosas por
mejorar Juan porque no Tampoco puede
decir pues que somos perfectos pero
siempre han resaltado mucho la calidez
humana de nuestro servicio
que manejamos
mucho es como esa personalización como
es que es que fue la persona que me
vendió es la persona que me presta
soporte la persona que hay mucha
conexión Y eso lo han resaltado bastante
Entonces
el que le da soporte y el que le da Pues
vente
También tienen sus equipos de trabajo
pero es una personalización un contacto
muy cercano Y eso lo ha manifestado las
personas como les digo que se han
nuestro a nuestro software el tema de
servicio para nosotros que como les digo
hay muchas cosas que mejorar yo sé parte
de todas las auditorías y lo que hace el
equipo de calidad con Juan con el equipo
de las asesoras cam más que una una
evaluación a ustedes Es que voy a
mostrar y que evidencien en qué punticos
se deben mejorar pero en general el
servicio que prestan la mayoría del
equipo de distribuidores es
impresionante pues aprovecho la
oportunidad para para agradecerles
Porque eso hace que la gente se quiera
seguir conectando Entonces pues no tengo
como mucha profundidad Cómo prestan el
servicio pero sí sé que lo hacen en su
mayoría por por temas de WhatsApp
algunos también manejan temas de
etiquetas o sea digamos que el tema de
soporte tiquetes está inventado es lo
más organizado que puede haber para todo
un esquema funcional como el nuestro que
ya es bastante amplio en comunidad
entonces pues sería como eso lo que
podría decir del tema nos pregunta la
doctora que si por favor Podemos
aclararle sobre lo que inicialmente
informaste de voz en dispositivos móvil
Pero pues es
se va a adaptar al celular no al
teléfono móvil
Es que hoy en día nuestros usuarios
o sea estamos enfrentándonos como un
cambio también generacional muy fuerte a
los empresarios ahorita que están
tomando las riendas de los negocios
inclusive sus familias vienen en una
generación ya muy demandante en temas
digitales y por eso es que nuestro
equipo en marketing se está enfocando en
transformar toda la parte digital a que
sea más accesible a través de los
dispositivos móviles Entonces cuando me
refería a que la oferta comercial o
donde uno
son las funciones que en toda la vida la
hemos tenido en un escritorio la vamos a
adaptar escritura me refiero Pues que la
gente buscaba desde el computador la
vamos a adaptar a que ya desde una tarde
entonces un celular sea súper fácil de
leer eso tiene todo el desarrollo no a
veces Pues eso simplemente se achica y
ya
eso eso nos llega a pensar Pero no
realmente tiene un desarrollo hay que
pensar muy bien los contenidos porque
tienen que ser en un idioma súper
digerible nosotros tenemos el pecado de
ser muy técnicos por el conocimiento que
tenemos y transformar eso un lenguaje
sencillo esto y resumido porque
quiere leer una página
estamos trayendo gente que no nos conoce
Entonces
porque normalmente la gente que ya
recibe el servicio por ejemplo los
deseos de nuestro equipo de soporte o de
las vendedoras los vendedores en el
Canal de venta directa ya conecto
entonces
atiéndelo después ya hay como una
referencia cálida pero cuando es desde
cero O sea que salimos en MercadoLibre
es como aquí estamos si nos toca hacer
muy atractivos en la forma en como
visitan nuestras páginas web y nos Lee
entonces a eso de lo que nos referimos
con correcto
bueno por acá tenemos otros comentarios
ya las preguntas Pues de la pregunta que
hicimos ahora
si bien nos dice si este año en
particular se va notando más que los
clientes está muy enfocados en precio y
muy bien que Pues precisamente es lo que
en la sesión anterior que tuvimos y en
esta estamos como tratando de abrir un
poquito como como venga Si se puede
cierto o sea sí sí podemos estar de
cierta forma en la nube Y si podemos
competenciar de cierta forma con los
precios
como si podemos garantizar una conexión
los negocios pequeños normalmente los
negocios pequeños están siempre locales
pues Son puntos de venta entonces están
ahí y tienen un horario de atención Es
que cuando uno empieza como a
personificar un poco a quién le vamos a
hablar pues piensen en un negocio en un
centro comercial entonces están ahí todo
el día de ocho de ocho a
impresión es muy bonito bien hermoso
bien ladito ahorita ya con todo el tema
de factura electrónica incluido entonces
piensen que realmente uno ve pues tienen
que tener una conexión
pues muy estables cierto Entonces eso ya
implica otro tipo de argumentos pero
pues es válido lo que no mencionaba
siguen porque pues si es una persona hay
que tratarla
a partir de cuándo tenemos acceso a la
publicidad móvil
yo creo que lo podemos finalizando la
sesión enviar como todos los recursos O
sea la página web y demás recuerde que
nosotros lo que hacemos Es de marketing
es como publicitar o sea es decir
Mostrar todo a los consumidores
digitales y cuando van en la publicidad
pues dan clic y de una digamos que
llegan a la landing y empiezan a
generarse las bases de datos pues o
empiezan a generarse las oportunidades
lo que les podemos hacer es compartirlos
directamente la
ruta de la landing para que también la
puedan promocionar por sus canales Pues
los que tradicionalmente manejan no hay
ningún problema finalizando la sesión
les dejamos todos los recursos
Okay también nos dicen que están de
acuerdo contigo ingenieros estamos en un
momento en el que se ve muy marcado el
cambio generacional
Ojalá pudiésemos hacer una publicidad
masiva Llamando a miles de clientes que
se metieron en opciones muy económicas y
ahora están arrepentidos
nosotros Muchas gracias por ese
comentario nosotros tenemos una imagen
muy muy interesante que recuperar por lo
que vivimos con factura electrónica
cierto que para muchas empresas no estoy
diciendo solamente
las empresas de ustedes como
distribuidores Tuvimos una ola bastante
fuerte cuando todo esto es alguien que
había mucha incertidumbre que quién va a
vender y que cómo se vende Esto bueno ya
ustedes conocen más la historia que yo
pero pero creo que es la posibilidad de
recuperar esa imagen con toda la la
formación que ya tenemos la experiencia
llamen que los procesos de activación
son súper rápidos la estabilidad de los
servicios electrónicos pues llevamos
meses
sin ningún tipo de inconveniente
entonces creo que es la oportunidad y
apoyo mucho ese comentario de
mostrar a esas personas que de pronto
están inconformes que nosotros sí
tenemos un servicio ahorita es
recomendado hacer una distribuidora con
la que me reuní que es muy bonito cuando
uno empieza a ver como las auditorías
preventivas o sea cuando el equipo de
calidad llama a los clientes en
una zona de de calidad y es como que
bueno qué es lo que más valora no me
atiende súper bien siempre me llama
Entonces es como que ese es el valor
agregado Más allá del producto que ya
Habla por sí solo como esa Chispita de
servicio es lo que hace que sigamos
atrayendo entonces cuente general lo
vamos a hacer muy muy masiva de hecho
tenemos las bases de datos de los
emisores podemos empezar por ahí que hay
tanto emisor por ahí anclado como a un
tercero podríamos empezar por esos que
normalmente son negocios pequeños
nos dice Miguel Jaime Jiménez hay que
ver que las para el contador también es
decir que desde cualquier parte se tenga
acceso al software del cliente para
revisar hacer ajustes etcétera Sí
también es cierto vuelvo como al tema
del
de aquí le vamos a vender o sea
normalmente cuando los negocios
necesitan emitir factura electrónica
Pues digamos que o hacen su impresión
post ya tienen como un contador asociado
y lo que les piden simplemente es como
Muéstrame inclusive
Entonces si los negocios empiezan a
formalizarse con nosotros que va a pasar
que van a empezar también a llamar a los
contadores toda la vida ha sido muy
contador y asesor y cumple usted que por
eso inclusive en los que les mostraba
vamos a potenciar a los amigos contamine
que en su mayoría son contadores para
que le digan a sus empresas la compre
compre pero ahorita si empezamos también
a llegarles a los negocios ellos también
de alguna manera van a apalancar que los
contadores se muevan a contamina
entonces pues hay digamos que es un es
un ida y vuelta de la forma como
entonces bueno Esto digamos que cierro
como con toda la puerta comercial como
les digo toda la policía todo lo que
vayan a vivir a nivel de marketing va a
estar enfocado en Post estamos haciendo
también una adaptación de un formato
para contadores nuestros contadores no
hay que olvidar que también son un tipo
de comprador muy importante para
nosotros es uno de los que más nos
adquiere y también estamos haciendo una
adaptación que yo espero que ya quede
para la próxima semana se las compartiré
también así como una sesión en vivo de
dispositivos móviles con las
características principales que
apalancan a un contador a comprar
nuestro software y eso también va a ser
súper positivo para que usted lo puedan
usar esta fila la que les habla es
porque ya pues quedó ya se va a lanzar y
es importante que lo conozca
A qué nivel de comunidad Contame que era
la segunda parte que les hablaba al
principio simplemente quiero mostrarles
Cómo está la programación nosotros ayer
arrancamos con va a ser un poquito aquí
de
su Ay perdón no me deja hacer zoom Qué
pena
ayer empezamos con nómina Qué es lo más
importante de eso que ustedes conozcan
la programación y vinculen a los
clientes por ejemplo cuando prestan
soporte que ustedes vean como de pronto
un poquito con vacíos que a pesar de que
ustedes les han dado capacitación
Entra gente nueva siempre a una empresa
y no saben manejar con o bien los
adquieren a ustedes los servicios de
capacitación personalizado que está
perfecto o podemos asistir a estos
cursos que vamos de manera mensual
gratis y adicional tenemos un asesor
experto en nuestro equipo de soporte que
nos ayuda a resolver todas esas dudas en
vivo Entonces ustedes también deberían
apalancar de esto para reducir toda esa
demanda de soporte entonces ayer
empezamos con con la nómina ejemplos
prácticos Sí bueno ayer empezamos con
unos ejemplos prácticos esta semanita la
semana que viene tenemos
primeros pasos en cuenta pyme que es
súper bueno para la gente nueva que
acaba de adquirir tenemos todo el tema
de la demostración miren aquí es súper
importante el 11 Yo sé que ustedes
Cuando ofrecen son muy certeros en dar
la presentación comercial pero si de
pronto todavía tienen prospectos
inclusive los asesores de venta directa
que tienen prospectos dudosos ahí como
que Ay sí no sé cómo funciona invítennos
a la presentación en vivo de contamina
que ahí ven toda la integralidad del
sistema
qué más tenemos pues adicional a todas
las jornadas les llamamos VIP vamos a
tener dos jornadas súper especiales este
mes que nos va a apoyar el equipo
técnico y es enfocada en factura
electrónica pero ya factura electrónica
desde el módulo como tal de hacer una
factura de venta de factura electrónica
no como la veíamos siempre que es como
si la normatividad y el documento
soporte No todo lo que implica facturar
hoy Entonces vamos a tener eso enfocado
mucho inclusive el módulo facturador o
sea nos va a apalancar esto que les
estoy mostrando eso va a ser el 18 de
julio súper interesante que asistan y
asistan todos sus clientes que quieran
como conocer un poco más de la solución
y vamos a tener gastos y ahí que se va a
tratar pues documento de soporte también
compras han obligado recepción de
documentos cierto entonces Esas dos son
nuevas en este mes nos va a palancar el
área técnica sería súper interesante que
invitan a los usuarios actuales para que
conozcan las funcionalidades y que
ustedes también asistan y aprovechen
Estos espacios de capacitación
el curso mes a mes hacemos un curso muy
enfocado como la comunidad con un
experto en temas de actualidad de más
tributarios normativos y demás ya les
voy a hablar un poquito de él y que
quiero Resaltar con estos con esta
programación
que buscan el valor agregado en las
unidades vamos a tener asesores expertos
en vivo ahí solucionando no es una
grabación corriendo es alguien que está
ahí pendiente en los clientes Entonces
Entre más masa llevemos allá van a
conocer cómo funciona y les va a reducir
soporte la formación es gratuita es
gratuita que puede acompañar a las
capacitaciones que usted ofrecen y a
potenciar el servicio Cómo no va a ser
muy interesante que no le digan vea yo
usted le paga la capacitación pero mes a
mes sin falta casa matriz o desde el
punto del canal se esté ofertando
mensualmente si usted tiene su póliza
activa puede entrar y capacitarse un
sistema y puedan hacer las preguntas que
quieran ver
eso es un valor agregado que tenemos que
aprovechar
entonces quería como Resaltar este este
punto como para para que de verdad Pues
este mes inclusive
y ya para finalizar como les decía
perdón haciendo
énfasis en el curso que vamos a ver este
mes va a ser el curso
dirigido a todo lo que tiene que ver con
la claridad persona natural es este
curso tradicionalmente ha sido súper
bueno en afluencia
Y qué queremos o sea cuál es el objetivo
Cuándo va a ser el 12 de julio sí este
12 de julio a la próxima semana y cuál
es el objetivo reconocimiento de marca y
aquí quiero hacer mucho foco sobre todo
el equipo distribuidores
Por qué Y cómo cómo los apalanca ustedes
que nosotros hagamos un curso
simplemente para dar la utilidad Esta es
una oportunidad para ustedes como
estudios de promover sus servicios en un
evento que va más de mil personas
virtualmente de todas partes del país
pues es su oportunidad para decir
digamos se conectan no sé 500 personas
de Bogotá es la oportunidad
o sea Este es un mercado de exposición
por eso les hemos dicho mucho siempre
conéctese utilizado eso no es por
nosotros pues Por ser rigurosos es
porque les da un estatus diferente
entonces conéctese sean visibles
presentes hay muchas personas
invitan a toda la comunidad activa para
que ellos mismos vayan haciendo eco y
sean muchos más Los que lleguen a este
tipo de cursos es un espacio
publicitario o sea Ahí vamos a mostrar
funcionalidades en los entre los cortes
comerciales pues publicidad con tapyme
Cómo funciona el sistema ahí ustedes
también apalancando según los
principales promotores Es que yo espero
de los dos equipos de
ventas excelente Tenemos muchos clientes
eso lo podemos resolver aquí es donde
usted se muestra
y hay un tema súper importante que
también quiero tener presente que tengan
presente perdón y es el valor agregado
de los usuarios que ya son activos es
decir todas las personas que no son
fieles que les están renovando la póliza
constantemente que muchos de ustedes han
crecido inclusive en esa en esa
participación de comunidad activa o sea
es decir con póliza vigente está la
oportunidad para decirles mire solo para
la comunidad activa que esto lo estamos
haciendo desde el curso del mes pasado
solo para comunidad activa
tendrán la la exclusividad de llevarse
el certificado de asistencia
Qué es para un contador por ejemplo que
le den un certificado quiere decir que
está en formación continua eso amplía su
hoja de vida eso tiene unas
connotaciones súper importantes y eso
solo lo tienen los que tienen póliza
entonces puedes asistir todo el mundo en
prospectos gente que de pronto no tiene
el software pero es reconocimiento de
raíz donde ustedes brillan y es donde
también se hacen énfasis en que ser
parte de punta tiene sus ventajas porque
los estamos formando constantemente y
encima les damos certificados de
existencia y lo hacen expertos
reconocidos o con mucha competencia pues
para hablar de este tipo de cosas
entonces ahí la última recomendación es
invitar y promocionar la renovación de
pólizas cuando vayan a invitar a sus
usuarios que pronto ustedes no han
vuelto como a sentir que les han vuelto
que nos rima vaya renuebe la pólizado
asistencia Entonces ese es como el el
fin de la de la parte pues que tiene que
ver con comunidad
que nos apoyen mucho y que se apoyen en
ello
porque lo que tú dices que se metan ahí
podemos sacar clientes de allá
para
paralelos hay que estar en constante
aprendizaje y nosotros estamos ahí con
el cliente o sea estamos ahí para
explicarle cómo funciona entonces ahí
hay que aprovechar o sea de parte de
ustedes Esperamos que aprovechen mucho
porque esto es para los clientes y para
ustedes
Claro que sí para que también Pues vayan
enterándose si hay cambios en la
normativa
recordando pues cositas refrescando no
muchos de nosotros somos contadores
Entonces esto nos sirve también bastante
y yo creo que ahí pues estaba como
programada la sesión si quieres podemos
tener unos pasitos no sé si hay más
dudas Bueno vamos a mirar acá
estamos con los ingenieros Juan y
Catherine me pareció muy interesante lo
que nos dijeron en el hablemos de nube
te considera una opción inicial como la
que están ofreciendo otros sé que no
100% no
funcionar si lo ven como una persona
Claro porque nos decían en el hablemos
de que una opción que pudiéramos
nosotros ofrecer
como para poder darle esa opción al
cliente de conexión o sea como una
alianza o algo así
quedaron de revisarlo
para poder socializar a ver cómo se
podría manejar sí
vamos a ver sería importante sería
importante contar con un enlace a un
demo general virtual donde
contabile para compartirlo con
prospectos que quieran tener una vista
una visual general del sistema y así
enviárselo con la cotización
general virtual pero
digamos que en la página web la gente
tiene acceso al demo lo puede descargar
lo puede usar y no sé si De pronto es
que en ese demo o se refieren demo
específico y facturador O sea que no
tenga como todas las funcionalidades
de ese tema para para saber cómo lo
aborto
nos pregunta Mónica me aclaran por favor
un cliente que viene facturando Pues que
después de los 200 12.000 Yo tengo un
dato Y es que es para los que superan
los 3.500 vt creo Creo
cualquier persona en este momento que
tenga facturación bueno tenga la
resolución por voz y supé de los 5v
inmediatamente se vuelve factura
electrónica
que tenemos en el sistema que advierte
esa situación Entonces cuando ya se pasa
Estás haciendo facturas tienes
configurado tu documento de soporte te
dice ya
esos factura electrónica y pues te da la
posibilidad de convertirla y emitir la
la
factura electrónica como tal lo que
podemos hacer es enviarle a Mónica y a
todos ustedes que pronto tengan dudas el
hablemos
de que tuvimos para este tipo de temas
que es realmente muy muy de hecho
incluso hicimos un curso hace poco que
hablamos como de la normativas muy
cortico les podemos también transmitir
esas memorias para que un barrilito ahí
se explica súper bien porque cuando
quien aplica y se también se evidencia
Cómo se den cuenta entonces podemos
enviarles eso para que refresquemos un
poquito más el tema correcto
bueno
no la doctora Dice que gracias porque le
respondí tal cuando se requiere bueno
tenemos el link del que hace el
ingeniero Alejandro toro Claro está si
quieres enviar uno general no
personalizado al cliente
sí imagino que era como adaptado al
modelo que quiso decirlo
porque como sería personalizado que
sería como yo necesito facturar porque
me salga el nombre de la empresa pues me
gustaría como Ventura
Yo espero que me aclare un poquito más
eso porque sí pues sí está interesante
lo podemos revisar Claro que sí
nos va quedando la doctora pues
nuevamente agradecerles por los
comentarios por la disposición Espero
que esta sesión pues haya sido de agrado
y más que de agrado de Claridad o sea
como dice aquí la descripción es para
alinearnos para que veamos que tenemos
un producto bastante bueno que
funcionaba con las habilidades que
ustedes ya tienen técnicas y comerciales
de verdad que sé que nos va a ir súper
súper súper súper bien entonces
cualquier duda cualquier quieren que
todo la pueden ir canalizando nosotros
inclusive podemos hacer otra sesión de
dudas a ver cómo nos va no tenemos
ningún inconveniente
y bueno no yo creo que podemos dejar ahí
Muchas gracias Aquí estamos como dice la
ingeniera para apoyarlos y cualquier
idea que tengan la podemos también
socializar y pues otra vez decirles y
muy contento por por este nuevo reto que
tengo pues ya llevo tres meses pero
muchos no me conocían y aquí estoy para
apoyarlos cualquier cosa que necesiten
estamos detrás trabajando conjunto con
ustedes y ayudándolos en todo lo que
necesiten estamos para crecer no solo
individualmente como distribuidores sino
como empresa y eso digamos que es la
idea que siempre hemos tenido y de
mejorar siempre no entonces ingeniera
Muchas gracias por este espacio que hace
rato no
agradezco mucho Verdad
que sí vamos a seguir haciendo por favor
retroalimentaciones ustedes súper
importante
de todo cierto las marcas de todos y
nosotros somos los protagonistas
entonces muy abiertos a toda la
sugerencias doctora Claudia con mucho
gusto Si quieres ahorita Juan le
escribes y le pegas una marcadita como
para ver de pronto Cuál es la idea claro
y bueno no que tengan un feliz día una
feliz tarde Me encantó verlos nuevamente
y compartir eso que es tan valioso para
nosotros como empresa y bueno no que
esté muy bien
[Música]